Repository: Azure/BatchExplorer
Catalog: xliffs/resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# pool-scale-picker.resizeTimeout.label
source: Resize timeout
ja: タイムアウトのサイズを変更します。
ko: 타임아웃 조정
zh_hans: 调整超时

# pool-scale-picker.targetDedicatedNodes.label
source: Dedicated nodes
ja: 専用ノード
ko: 전용 노드
zh_hans: 专用节点

# pool-scale-picker.targetLowPriorityNodes.label
source: Low priority nodes
ja: 優先度の低いノード
ko: 우선 순위가 낮은 노드
zh_hans: 低优先级节点

# pool-scale-picker.type.autoscale
source: Autoscale
ja: オートスケール
ko: 자동조정
zh_hans: 自动缩放

# pool-scale-picker.type.fixed
source: Fixed size
ja: 固定長
ko: 고정 크기
zh_hans: 固定尺寸

# pool-scale-picker.type.label
source: Scale type
ja: スケール タイプ
ko: 확장 유형
zh_hans: 扩展类型

# profile-button.about
source: About
ja: 製品について
ko: 에 대한
zh_hans: 关于

# profile-button.logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销

# profile-button.profile
source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh_hans: 配置 文件

# profile-button.report
source: Report a bug or feature request
ja: バグまたは機能リクエストを報告します。
ko: 버그 또는 기능 요청보고
zh_hans: 报告 bug 或功能请求

# profile-button.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# profile-button.thirdPartyNotices
source: Third party notices
ja: サードパーティ通知
ko: 제 3자 통지
zh_hans: 第三方通知

# profile-button.viewLogs
source: View logs
ja: ログの表示
ko: 로그 보기
zh_hans: 查看日志

# profile-button.viewTheme
source: View theme colors
ja: テーマカラーの表示
ko: 테마 색상 보기
zh_hans: 查看主题颜色

# programatic-usage.authenticationType
source: Authentication type
ja: 認証の種類
ko: 인증 유형
zh_hans: 身份验证类型

# programatic-usage.credentials
source: Credentials
ja: 資格情報
ko: 자격 증명
zh_hans: 凭据

# programatic-usage.setup
source: setup
ja: セットアップ
ko: 설치
zh_hans: 设置

# programatic-usage.title
source: Credentials and code samples for this Batch account
ja: 資格情報とこのバッチ アカウントのコード サンプル
ko: 이 배치 계정의 자격증명 및 코드샘플
zh_hans: 这批帐户的凭据和代码示例

# rerun-task-form.action
source: Rerun
ja: 再実行
ko: 재실행
zh_hans: 重新运行

# rerun-task-form.subtitle
source: This will delete the task and create a new one with the same id.
ja: タスクを削除し、同じ id で新しいタスクを作成します。
ko: 이렇게 하면 작업이 삭제되고 동일한 ID로 새 작업이 생성됩니다.
zh_hans: 这将删除该任务并创建一个具有相同ID的新任务。

# rerun-task-form.title
source: Rerun task
ja: タスクの再実行
ko: 작업 재실행
zh_hans: 重新运行任务

# resource-permission-button.giveRole
source: Give {role} role
ja: 役割 {role} を与える
ko: {role} 역활부여
zh_hans: 授予 {role} 角色

# resource-permission-button.none
source: None
ja: なし
zh_hans: 没有

# resource-permission-button.permission
source: permission
ja: アクセス許可
ko: 사용 권한
zh_hans: 权限

# resource-permission-button.removeAccess
source: Remove access
ja: アクセス権を削除します。
ko: 액세스 제거
zh_hans: 删除访问权限

# resourcefile-picker.add.dragAndDrop
source: You can drag and drop files here to be uploaded automatically
ja: 自動的にアップロードするファイルをここにドラッグ アンド ドロップできます。
zh_hans: 您可以在此处拖放文件以自动上传

# resourcefile-picker.add.fromStorage
source: Add from Azure Storage
ja: Azure Storage から追加します
zh_hans: 从 Azure 存储添加

# resourcefile-picker.add.fromURL
source: Add from URL
ja: URL から追加します
zh_hans: 从网址添加

# resourcefile-picker.add.uploadFile
source: Upload file
ja: ファイルのアップロード
zh_hans: 上传文件

# resourcefile-picker.blobPrefix
source: Blob prefix
ja: Blob プレフィックス
zh_hans: Blob 前缀

# resourcefile-picker.cloudFileDialog.title
source: Pick file(s) from storage account
ja: ストレージ アカウントからファイルを選択します
zh_hans: 从存储帐户中选取文件

# settings.gallerySettings
source: Gallery settings
ja: ギャラリーの設定

# settings.general
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规

# settings.reset
source: Reset to default settings
ja: 既定の設定にリセットします

# settings.saved
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# storage-error-display.isClassic
source: Linked storage account is a classic storage account and cannot be used for this feature.
ja: リンクされているストレージ アカウントは従来のストレージ アカウントで、この機能では使用できません。

# storage-error-display.noAutoStorage
source: No linked storage account configured for this Batch account. This is required for managing file groups.
ja: この Batch アカウントに対してリンクされているストレージ アカウントは構成されていません。ファイル グループを管理するために必要です。

# task-commands.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# task-commands.rerun
source: Re-run
ja: 再実行します。
ko: 재실행
zh_hans: 重新运行

# task-commands.terminate
source: Terminate
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 终止

# task-configuration.affinityId.label
source: Affinity id
ja: アフィニティ id
ko: 동일 관심사 ID
zh_hans: 关联 id

# task-configuration.applicationPackages.application
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 응용 프로그램
zh_hans: 应用程序

# task-configuration.applicationPackages.label
source: Application packages
ja: アプリケーション パッケージ
ko: 응용 프로그램 패키지
zh_hans: 应用程序包

# task-configuration.applicationPackages.none
source: This task contains no application package references
ja: このタスクにはアプリケーション パッケージの参照が含まれていません
ko: 이 작업에는 응용 프로그램 패키지 참조가 없습니다.
zh_hans: 此任务不包含应用程序包引用

# task-configuration.applicationPackages.summary
source: {count} application package reference
ja: {count} 個のアプリケーション パッケージの参照
ko: {count} 애플리케이션 패키지 참조
zh_hans: {计数} 应用程序包引用

# task-configuration.applicationPackages.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

# task-configuration.commandLine.label
source: Command line
ja: コマンドライン
ko: 명령줄
zh_hans: 命令行

# task-configuration.computeNode
source: Compute node
ja: 計算ノード
ko: 계산된 노드
zh_hans: 运算节点

# task-configuration.creationTime.label
source: Creation time
ja: 作成時刻
ko: 만든 시간
zh_hans: 创建时间

# task-configuration.displayName.label
source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_hans: 显示名称

# task-configuration.exitConditions.default
source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认值

# task-configuration.exitConditions.fileUploadError
source: On file upload error
ja: ファイルのアップロード エラー
ko: 파일 업로드 오류
zh_hans: 文件上传错误

# task-configuration.exitConditions.label
source: Exit conditions
ja: 終了条件
ko: 종료 조건
zh_hans: 退出条件

# task-configuration.exitConditions.noOpExitCodes
source: Exit codes that do nothing
ja: 何もしない終了コード
ko: 어떤 작업도 수행하지 않는 종료 코드
zh_hans: 不执行任何操作的退出代码

# task-configuration.exitConditions.onSchedulingError
source: On scheduling error
ja: スケジュールエラー時
ko: 스케줄 오류시
zh_hans: 在调度错误

# task-configuration.exitConditions.terminateJobExitCodes
source: Exit codes that terminate the job
ja: ジョブ終了時の終了コード
ko: 작업 종료를 위한 종료 코드
zh_hans: 退出代码终止作业

# task-configuration.general
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规

# task-configuration.lastModified.label
source: Last modified
ja: 更新日時
ko: 마지막으로 수정한 날짜
zh_hans: 上次修改时间

# task-configuration.multiInstanceSettings.coordinationCommandLine.label
source: Coordination command line
ja: コーディネーション コマンドライン
ko: 조정 명령 라인
zh_hans: 协调命令行

# task-configuration.multiInstanceSettings.label
source: Multi instance settings
ja: マルチ インスタンスの設定
ko: 다중 인스턴스 설정
zh_hans: 多实例设置

# task-configuration.multiInstanceSettings.numberOfInstances.label
source: Number of instances
ja: インスタンスの数
ko: 인스턴스 갯수
zh_hans: 实例数量

# task-configuration.nodeId.label
source: Node ID
ja: ノード ID
ko: 노드 ID
zh_hans: 节点 ID

# task-configuration.nodeUrl.label
source: Node URL
ja: ノードの URL
ko: 노드 URL
zh_hans: 节点 URL

# task-configuration.outputFiles.destination
source: Destination
ja: 先
ko: 대상
zh_hans: 目标

# task-configuration.outputFiles.label
source: Output files
ja: 出力ファイル
ko: 출력 파일
zh_hans: 输出文件

# task-configuration.outputFiles.pattern
source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴
zh_hans: 模式

# task-configuration.outputFiles.uploadWhen
source: Upload when
ja: アップロード時
ko: 업로드 시점
zh_hans: 上载时

# task-configuration.pool.label
source: Pool
ja: プール
ko: 풀
zh_hans: 池

# task-configuration.previousState.label
source: Previous state
ja: 前の状態
ko: 이전 상태
zh_hans: 前一状态

# task-configuration.previousStateTransitionTime.label
source: Previous state transition time
ja: 以前の状態遷移時間
ko: 이전 상태 전환 시간
zh_hans: 上一个状态转换时间

# task-configuration.state.label
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# task-configuration.stateTransitionTime.label
source: State transition time
ja: 状態遷移時間
ko: 상태 전환 시간
zh_hans: 状态过渡时间

# task-configuration.taskRootDir.label
source: Task root directory
ja: タスクのルート ディレクトリ
ko: 작업 루트 디렉터리
zh_hans: 任务根目录

# task-configuration.taskRootDirUrl.label
source: Task root directory URL
ja: タスクのルート ディレクトリの URL
ko: 작업 루트 디렉토리 URL
zh_hans: 任务根目录 URL

# task-configuration.userIdentity.label
source: User identity
ja: ユーザー ID
ko: 사용자 ID
zh_hans: 用户标识

# task-dependency-browser.no-dependency
source: This task doesn't depend on any other tasks
ja: このタスクは他のタスクに依存しません。
ko: 이 작업은 다른 작업에 의존 하지 않습니다.
zh_hans: 此任务不依赖于任何其他任务

# task-node-info.navigateToNode
source: Navigate to compute node
ja: 計算ノードに移動します。
ko: 노드를 계산하기 위해 이동
zh_hans: 导航到计算节点

# task-node-info.navigateToPool
source: Navigate to pool
ja: プールに移動します。
ko: 풀으로 이동
zh_hans: 导航到池

# task-node-info.nodeNotFound
source: Compute node doesn't exist anymore
ja: 計算ノードはもう存在しません
ko: 계산된 노드가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_hans: 计算节点已经不存在了

# task-node-info.poolNotFound
source: Pool doesn't exist anymore
ja: プールはもう存在しません
ko: 풀이 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_hans: 池已经不存在了

# task-resource-files.fileMode
source: File mode
ja: ファイル モード
ko: 파일 모드
zh_hans: 文件模式

# task-resource-files.filePath
source: Node file path
ja: ノードのファイル パス
ko: 노드 파일 경로
zh_hans: 节点文件路径

# task-resource-files.none
source: This task contains no resource files
ja: このタスクにリソース ファイルは含まれていません。
ko: 이 작업에는 리소스 파일이 없습니다.
zh_hans: 此任务不包含任何资源文件

# time-range-picker.customRange
source: Custom range
ja: カスタム範囲
ko: 사용자 지정 범위
zh_hans: 自定义范围

# time-range-picker.errors.invalidRange
source: Start time must be less than end time
ja: 開始時間終了時間よりも小さくなければなりません
ko: 시작 시간은 종료 시간보다 앞서야 합니다.
zh_hans: 开始时间必须小于结束时间

# time-range-picker.errors.required
source: At least start time or end time must be provided
ja: 開始時刻と終了時刻の少なくともどちらかを指定する必要があります
ko: 시작 시간과 종료 시간은 필수입니다.
zh_hans: 必须提供至少开始时间或结束时间

# time-range-picker.quickRange
source: Quick range
ja: クイック範囲
zh_hans: 快速范围

# time-range-picker.timeRange
source: Time range
ja: 時間範囲
ko: 시간 범위
zh_hans: 时间范围

# timezone-dropdown.tooltip
source: Select the timezone for dates
ja: 日付のタイムゾーンを選択します
zh_hans: 选择日期的时区

# user-account-picker.gid
source: User group id
ja: ユーザー グループ ID
zh_hans: 用户组 id

# user-account-picker.linuxConfiguration
source: Linux specific configuration
ja: Linux 固有の構成
zh_hans: linux 特定配置

# user-account-picker.loginMode
source: Login mode
ja: ログイン モード
zh_hans: 登录模式

# user-account-picker.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码

# user-account-picker.runAsAdmin
source: Run as admin
ja: 管理者として実行
zh_hans: 以管理员身份运行

# user-account-picker.sshPrivateKey
source: SSH private key
ja: SSH 秘密鍵
zh_hans: SSH 私钥

# user-account-picker.uid
source: User id
ja: ユーザー ID
zh_hans: 用户 id

# user-account-picker.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# user-account-picker.windowsConfiguration
source: Windows specific configuration
ja: Windows 固有の構成
zh_hans: Windows特定配置

# user-accounts-picker.addOne
source: Add a user account
ja: ユーザー アカウントを追加
zh_hans: 添加用户帐户

# user-accounts-picker.duplicate
source: Cannot have 2 users with the same name '{username}'
ja: 同じ名前 '{username}' を持つ 2 つのユーザーを持つことはできません。
zh_hans: 不能有2个同名的用户 "{username}"

# virtual-network-picker.noneAvailable
source: There are no virtual networks available under subscription '{subscriptionId}' and location '{location}'.
ja: サブスクリプション '{subscriptionId}'、場所 '{location}' に使用可能な仮想ネットワークがありません。
ko: 구독 '{subscriptionId}'및 위치 '{location}'에서 사용 가능한 가상 네트워크가 없습니다.
zh_hans: 订阅 “{subscriptionId}” 和位置 “{location}” 下没有可用的虚拟网络。

# virtual-network-picker.notArm
source: Can't use VNET when using a local batch account
ja: ローカルバッチアカウントは仮想ネットワークでは使用できません。
ko: 로컬 배치 계정을 사용할 때 VNET을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当使用本地批处理账户时无法使用 VNET

# virtual-network-picker.subnet
source: Subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh_hans: 子网

# virtual-network-picker.virtualNetwork
source: Virtual network
ja: 仮想ネットワーク
ko: 가상 네트워크
zh_hans: 虚拟网络
